Umayuru: Pretty Gray
Pista de Nakayama
Mmm, o tempo de hoje vale cem milhas!
Gran Alegria
Loves Only You
Curren Chan
O dia perfeito para assistir algumas corridas!
A gente chegou bem cedo, não?
Maaaas parece que a Chrono-chan ganhou da gente!
Oi Chrono-chan! Hoje também, love me, love you! ♡
Chrono Genesis
Bom dimilha! ☆
Você esperou bastante?
Ah, não, não se preocupe.
Eu basicamente moro aqui nos finais de semana...
- Verdade!
Oh, é mesmo?!
Você escolheu a pessoa certa para aquele projeto que você está planejando!
A Chrono-chan sabe de tudo sobre corridas!
Sim! ♪ Chrono-chan, eu queria mostrar aos meus seguidores o quão divertido é assistir corridas
e quando eu perguntei para essas duas se elas conheciam alguém obcecada por corridas, ambas disseram—
Em um raio de 120 milhas, ninguém supera a Chrono-chan!
Muito obrigada em acompanhar a gente!
O-o prazer é todo meu...
Juntas vamos mostrar ao mundo o quão #kawaii são as corridas!
Então, aonde vamos?
Ainda temos bastante tempo até a primeira corrida...
Mas você tem um lugar que você quer que a gente vá, certo?
S-sim...
Ooh, o piquete!
Conseguimos ver as corredoras da primeira corrida!
Boa ideia, Chrono-chan! Estamos tendo a experiência completa!
Uau, aquela corredora é super fofa!
Chrono-chan, o que você está olhando?
Estou vendo a marcha dela...
A marcha?
Vamos ver...
Sim, esses passos me dizem tudo.
Ela está se movendo bem—leve e calma.
Temos que ficar de olho nela se ela consegue fazer saltos mais fortes...
Viu, é por isso que você precisa fazer seu dever de casa.
Completamente muda o que você observa...
Ooh, ela está na Zona!
Vocês não estavam brincando, a Chrono-chan realmente é uma expert!
O frango frito daqui é ótimo com um pouco de sal e mostarda.
Ah! É tão quente que deve durar trezentas milhas!
Mm, mas mesmo assim!
São tão gostosos!
Ooh, olha só!
A reta final de Nakayama é curta e emocionante!
De fato, são por volta de 310 metros
o que é um pouco mais curto do que a pista interna de Quioto de 328,4 metros
e um contraste imenso dos 525,9 metros de Tóquio
ou a pista externa de Niigata e seus 658,7—
Uau!
Elas são tão rápidas!
Foi tão excitante! ☆
Né, Chrono-cha—
Ela está chorando!?
- O coração dela deve estar batendo...
- ...a uma milha por minuto!
Oh, Chrono-chan, isso é amor! ☆